Q1の”Q6-2 上下左右中央寄せ”の1番最後の問題。(q1--position)
なぜ上下左右中央寄せにきているのか答えてください。

A. 上下左右中央寄せをしたい要素の親要素に position: relative;を指定。
　 小要素に position: absolute;を指定し親要素を基準にtopとleftに50％を指定することで、
　 親要素の中央が小要素の基準になる。
　 ただ、文字列分ずれが生じるため transform: translateY(-50%) translateX(-50%);を指定することで
　 上下左右中央寄せに来ている。

Q2で高さが1番高い要素と合わせる為に使っているCSSとなぜ高さが揃うのか答えてください。
また、.card-listの1番目の左側、3番目の右側、それぞれの下側にmarginがある理由を答えて下さい。

A. display; flex;を指定することによって、親要素に合わせて子要素を調節するため。
　 また、.card-listの1番目の左側、3番目の右側、それぞれの下側にmarginがあるのは
　 .card-list に対して一括でmarginをしているため。

Q3テーブルの行が灰色の部分がありますが、これを10行にすると灰色になる行は何行目ですか？
すべて答えてください。
行のカウントは"わたなべ"からの行でお願いします。

A. 今回偶数（even）を指定しているため、
　 2、4、6、8、10行目が灰色になる。

Q4で横並びになっているCSSはなんなのか答えてください。

A. 横並びにしたい要素の親要素に display: table;を指定し、
　 小要素にdisplay: table-cell;を指定したことによって横並びになっている。

Q5グリッドレイアウトで、真ん中だけサイズを横に広くする場合はどうすれば良いか答えてください。(.grid3を元に回答して下さい。)

A. .grig3の要素にgrid-template-columnsで1frを指定し親要素の幅に合わせて
　 子要素が均等になるように分割されているので、真ん中の子要素の指定を2frに変更することによって
　 真ん中のサイズだけ横に広くできる。